ADDON_SUMMARY - historique
Auteur: ADDON_AUTHOR_NAME


%!includeconf: ../addon_global.t2tconf
%!includeconf: addon_informations.t2tconf

URL : [ADDON_REPOSITORY ADDON_REPOSITORY]


Téléchargement:
- [Version stable actuelle: ADDON_CUR_VERSION ADDON_DOWNLOAD_SERVER1]
- [Version stable précédente: ADDON_PREV_VERSION ADDON_DOWNLOAD_PREVIOUS]
- [versions de développement ADDON_DEV_URL]


+ 1.13 (05/06/2025) +
Compatibilité avec NVDA 2025.1

Les versions de NVDA antérieures à la 2024.1 ne sont plus supportées.


Correction de bogues :
- la recherche de mise à jour ne se fait plus lorsque l'option "Rechercher automatiquement les mises à jour " est décochée juste après le démarrage de NVDA.


Développement :
- lors de l'installation de l'extension, la configuration courante n'est plus sauvegardée dans le dossier de l'extension mais est maintenant sauvegardée dans le dossier de la configuration utilisateur. Cela permet si une installation se passe mal de conserver quand même la configuration courante.


Mise en conformité avec l'API de NVDA :
- utilisation de la méthode "ExecAndPump" du module "systemUtils ".
- prise en compte de l'obsolescence de gui.messageBox et gui.message.messageBox, remplacés par MessageDialog:
 - MessageDialog est maintenant utilisé pour toutes les versions de NVDA supérieures à 2025.1.


+ 1.12 (19/10/2024) +
Compatibilité avec NVDA 2024.2, NVDA 2024.3 et NVDA 2024.4.

Les versions de NVDA antérieures à la version 2023.1 ne sont plus prises en charge.

+ 1.11 (23/03/2024) +
- Compatibilité avec NVDA 2024.1
- Abandon du support des versions de NVDA inférieures à la 2022.1.


+ 1.10 (10/04/2023) +
Correction du problème du blocage de NVDA 2023.1 au lancement d'ApprentiClavier : problème de compatibilité causé par la modification de la configuration des touches NVDA.

+ 1.9 (14/02/2023) +
Compatibilité avec NVDA 2023.1

+ 1.8 (17/05/2022) +
- correction de l'impossibilité de voir l'historique de l'extension.


+ 1.7 (26/01/2022) +
- compatibilité avec NVDA 2022.1.
- réinitialisation de la configuration en cas d'erreurs dans le fichier de configuration.


Changements:
- lors d'une mise à jour automatique de l'extension, il n'est plus demander à l'utilisateur s'il veut conserver les paramètres actuels de configuration de l'extension.
- lors d'une installation manuelle de l'extension, une demande de confirmation est demandée qquand l'utilisateur a choisi de ne pas garder les paramètres actuels de la configuration de l'extension.


+ 1.6 (03/11/2021) +
Compatibilité avec NVDA 2021.3. Les versions de NVDA antérieure à la 2020.4 ne sont pas supportées.

+ 1.5 (16/06/2021) +
- compatibilité avec NVDA 2021.1. Les versions de NVDA antérieure à la 2019.3 ne sont pas supportées.
- suppression du code spécifique à Python 2.7.


+ 1.4.2 (04/02/2021) +
Ajout de la traduction arabe

+ 1.4.1 (28/12/2020) +
Correction du paramètre "lastTestedNVDAVersion" du fichier buildVars.py.


+ 1.4 (22/12/2020) +
- compatibilité avec NVDA 2020.4
- ajout du bouton "Voir l'historique" dans la catégorie "Mise à jour " des paramètres de l'extension.
- ajout du bouton "Quoi de neuf" dans le dialogue proposant l'installation d'une nouvelle mise à jour.
- correction des erreurs soulevées par l'outil de validation Flake8.


+ v1.3 (28/07/2020) +
Compatibilité avec NVDA 2020.2


+ v1.2.1 (03/04/2020) +
Correction de l'historique des changements de l'extension.


+ v1.2 (03/04/2020) +
- mise en compatibilité avec NVDA 2020.1,
- mise en conformité avec NVDA pour le test de compatibilité de l'extension avec NVDA.


+ v1.1.1 (14/02/2020) +
Correction du fichier addon_build.t2tconf.

+ v1.1 (29/12/2019) +
- Compatibilité avec NVDA 2019.3
- mise en forme de la documentation


+ v1.0 (17/10/2019) +
- Changement du nom de l'extension et retour en version 1.0
- compatibilité avec NVDA 2019.2 et versions alpha de NVDA 2019.3.
- mise en place de la mise à jour automatique de l'extension.


+ v2.2.1 (21 Juillet2016) +
- correction du "y" non prononcé


+ v2.2 (29 Octobre 2014) +
- compatibilité avec NVDA 2014.4


+ v2.1 (29 Octobre 2014) +
- compatibilité avec NVDA 2014.3



+ v2.0 (10 Juin 2013) +
- Refonte complète du code source 


+ v1.0 (2 janvier 2012) +
Création de l'extension
